（うさぎ）⟨無料で
髪をカットするなどと言い
お小遣いの少ない
乙女の心をもてあそぶ！⟩
⟨そんなセコイ妖魔は 許せない！⟩
⟨タキシード仮面様も
そう思いますよね？⟩
⟨このセーラームーンが
月に代わって
おしおきよ！⟩
エンディミオーン！
ああっ！
うっ… ううっ…
もうイヤ…
私が 月のプリンセスだとか
ダークキングダムと
戦わなきゃいけないとか
そんなのイヤ
私もっと普通でいい
うさぎちゃん しっかりして！
気を確かに持つのよ
ううん…
みんなと一緒に戦うって言ってたけど
本当は やっぱり…
あっ…
うっ！
お… 重いよ！ 重い
うさぎちゃーん
タキシード仮面様 どこにいるの？
お願い 無事でいて
うさぎちゃん…
うっ… うう…
ねえねえ！ うさぎ見てよ
十番街にヘアサロンが
オープンしたんだって
先月 世界ヘアデザインコンテストで
優勝した カリコ床山のお店なのよ
しかも しかも！
驚いちゃダメよ～
しばらくの間は開店祝いに
タダでヘアカットしてくれるんですって
わあ～！
ステキでしょ？
行ってみようよ
うん…
あ…
どうしたのー？ 元気ないわね
うん…
そうなの
うさぎちゃんたら 夜もロクロク
眠ってないみたいなの
ちょっと寝たと思ったら
怖い夢を見ているようだし
かわいそう
敵に連れ去られたタキシード仮面が
どうなったか
まだ分からないの？
ええ 行方不明のままよ
タキシード仮面を心配するあまり
うさぎちゃん 周りが
見えなくなってるのよね
困っちゃうな
うさぎには 早く プリンセスの
自覚を持ってもらわないと
大変なことになる
でも… 仕方ないわよ
好きな人が どこかへ連れ去られて
消息が分からないんですもの
私だって…
あの子の気持ちは よく分かるわ
あれ？ 珍しいね
レイちゃんが
うさぎちゃんを気遣うなんて
あ…
あんたみたいな弱虫を助けるために
衛さんは…
ごめん
辛いだろうけど 今うさぎは
甘えてるときじゃないんだ
そう！
全てはダークキングダムの
野望を打ち砕くため
一刻も早く一人前の
プリンセスに成長して
銀水晶を使いこなせるように
なってもらわなくっちゃ
何とか立ち直れるように
してあげたいわね
（オルゴールの音楽）
うっ… うっ…
お前が泣くなんて
似合わないぞ おだんご頭
んもう… いじわる
この髪型…
そんなに変なのかな？
十番街に新しいヘアサロンが
オープンしたんだって！
それって 新しくできたヘアサロンね！
美奈子ちゃん…
ごめんね
呼んでも返事がなかったから
勝手に上がり込んじゃった
ねえ うさぎちゃん 気分転換に
髪型でも変えてみたら？
え？
アダルトなエスプリと
小粋さが魅力のボブ
ちょっと大胆にソバージュ
清楚にロングストレートなどは
どう？
女の子って 髪型を変えただけでも
ずいぶん気持ちが変わるものなのよ
うん… ヘアサロンか
クンツァイト
クインベリル様
どうあっても セーラームーンの
持つ銀水晶を
奪わねばならない
はっ！
セーラームーンの正体は
まだ分からぬのか？
今 しばらくのご猶予を
グズグズするな
一刻も早くセーラームーンの正体を暴き
銀水晶を奪い取るのだ
お任せください
既に次なる作戦を進めております
ほお…
これは 戦いのときに手に入れた
セーラームーンの髪の毛です
これと同じ髪を持った者を捜し出し
必ずやセーラームーンの正体を…
うむ…
心してかかれ
はっ！
いらっしゃいませ
カリコ床山へ
ようこそ おいでくださいました
あの… この子の髪を ちょっと
見ていただきたいんですけど
お任せください
まあ… キレイな髪
どうぞ こちらへ
あ…
うっ…
おかゆいところが ございましたら
おっしゃってください
あ… はあ
（美奈子）《うさぎちゃん
気分を変えて元気になってね》
しばらく そのままでお願いします
（不正解のブザー）
（カリコ）《違う… あの小娘も
セーラームーンではないぞわ》
お待たせしました
え？
ヘアスチーマーのほうへどうぞ
あ… いえ 私は友だちに
付いてきただけで…
でしたら ぜひ当店自慢の
ヘアスチーマーを お試しください
当店のヘアスチーマーは
特別なスチームで
傷んだ髪も あっという間に
直してしまいます
あ… はあ
（美奈子）《ま… いっか
タダなんだもんね》
しばらく そのままでお願いします
（正解のチャイム）
（カリコ）《ぞわっ…》
（カリコ）《見つけたぞ》
《セーラームーン…》
あ～ もうちょっと右にお願いします
（カリコ）《フフフフフ…》
《ついにセーラームーンの正体を
突き止めたぞわ》
ん？
カリコさん
シャンプーは終わりですか？
見つけたぞわ セーラームーン！
え？
ああっ！
ん？
美奈子ちゃん！
あっ！
ん？
>> あ…
バカー！
貴様は寝るなぞわ！
さあ 銀水晶を渡せぞわ！
な… 何のこと？
とぼけるな！
貴様の髪の毛が
セーラームーンのものと同じだと
コンピューターが
教えてくれたぞわ！
髪？
（美奈子）《そうか… あの時
うさぎちゃんの髪が私に…》
フン！
>> あっ！
どうあっても銀水晶は
渡さぬというのだな？
ならば こちらにも考えがあるぞわ
フフフ…
ああ…
フフフフフ…
そ… そんな…
大変だわ
カリコさん ダークキングダムに
妖魔にされてしまったんだわ
待ってて美奈子ちゃん
今 助けてあげる！
ムーンプリズムパワー
メイクアップ！
フフフフフ…
やめなさい！
ああっ！
その人は セーラームーンじゃないわ！
バ… バカな！
無料で髪をカットするなどと言い
お小遣いの少ない
乙女の心をもてあそぶ！
そんな セコい妖魔は
このセーラームーンが許さない！
月に代わって おしおきよ！
フン！ 貴様のほうから
現れるとは！
塩に飛び込む ナメクジだ！
（セーラームーン）
《ナメクジ…》
この妖魔ミツアーミが
グッチャグチャに溶かしてやる！
ぞわーっ！
うわあーっ！
うさぎちゃん… うっ…
濡れた髪を乾かしましょう
ぞわーっ！
ああっ…
いやあっ…
ひょえーっ！
ムダ毛を剃ってあげましょう
ぞわーっ！
あっ！
ゾハハハハ…
やだ やだ やだ やだ…
うわあっ！ ああっ…
フハハハハ…
えいっ！
うおっ…
ゴホッ… ゴホッ…
おのれ～…
妖魔ミツアーミ
いいえ カリコさん！
このムーンスティックで
あなたを元のヘアデザイナー
カリコ床山さんに戻してあげる！
ムーンヒーリング…
うっ… うう…
あっ… あわわ…
ハッ！
これは…
（セーラームーン）
《まさか…》
《まさか！》
タ… タキシード仮面様
あ…
ご無事だったんですね
よかった！
私は そのような者ではない
えっ？
私はダークキングダム指揮官
エンディミオンだ
そ… そんな
セーラームーン 銀水晶を渡せ
一体 どうして？
ぞわっ…
ようやくエンジンが
かかったぞわ！
えっ？
キャアーッ！
ミツアーミ 銀水晶を奪え！
はっ！
ウソ… ウソ…
刈り上げて差し上げますぞわー！
ウ… ウソー！
ぞわーっ！
うっ…
通信機で みんなを呼ばなきゃ…
タキシード仮面が敵に
う… よし！
ヴィーナスパワー
メイクアップ！
ぞわ～っ！
ぎょえ～！
ぞわぞわぞわ～！
ぎょえ ぎょえ ぎょえ～！
おとなしく刈り上げられるぞわー！
うわあっ！
チッ…
そんなんで刈り上げたら
頭がもげちゃうでしょ！
何をしている ミツアーミ
早く銀水晶を奪え！
そんな…
ぞわぞわぞわーっ！
ぞわーっ！
わあーっ！
ああっ…
フフフフフ…
覚悟はいいなぞわ？
そこまでよ！
ん？
みんな！
ファイヤー！
シュープリーム！
ソウル！
サンダー！
ぞぞぞぞぞぞ…
ぞわ～っ…
シャボーン
スプレー！
クソー…
今よ！ セーラームーン
うん！
ムーンヒーリング
エスカレーション！
シャンプー リンス
リフレーッシュ！
ああ…
クッ…
タキシード仮面様
ご無事だったんですね
衛さん…
セーラーマーズ！
その人は あなたの知っている
タキシード仮面じゃないわ！
その人はダークキングダムの指揮官
エンディミオンよ！
そ… そんな…
ウソですよね？
ウソだと言ってください
タキシード仮面様！
バラにはトゲがある
赤いバラも木枯らしが吹けば
黒くなることを知るべきだ
どうして？
本気で私たちと戦うつもりですか？
女性を倒すのは趣味ではないが
銀水晶を得るためなら
容赦はしない
エンディミオン
この場は引きなさい
（タキシード仮面）《なに？》
クインメタリア様のご命令です
フン…
セーラー戦士たち 死ぬときが
しばらく後になったようだな
えっ？
女の友情は はかない
小さな風でも すぐバラバラに
砕け散る 花のように
気をつけることだな
さらばだ
あ…
なぜ私を呼び戻したのです
エンディミオン
お前に死なれては困るのだ
え？
エンディミオンは 身も心も
ダークキングダムの
戦士になったようだな
はっ… 洗脳の効果は絶大です
フフフフフ…
これから エンディミオンには
ダークキングダムの戦士として
存分に働いてもらわねば
ハハハハハ…
ん？
カリコさんは 私たちの戦いには
関係のない普通の人だわ
そんな人たちを
もう巻き添えにしたくない
へえ！ 少しはプリンセスの
自覚も出てきたようだね
キャハ～！
でもタキシード仮面様が
無事でよかったよ ハハハハハ…
あ～っ…
…ったく どこがプリンセスを
自覚してんのよ
い… いや～ あれは あれで
精一杯 強がっているんだよ
少なくとも
うさぎは成長したってことさ
レイちゃんも
いつまでもクヨクヨしてられないよ
ウフッ… そうね
うん！
タキシード仮面様は
きっと悪いヤツらに だまされて
利用されてるだけなのよ
だから私の愛のパワーで
きっと元に戻してあげちゃうもんねー！
わたくし この度
プリンセスセミナーに
入りましたんでございますのよ！
うさぎちゃん
食あたりでも起こしたの？
わたくしも気品と教養が
身に付いてきたっつう
わけでございますわ～
ちょっと違うような…
これでタキシード仮面様と舞踏会で
一発 踊ってみせるでございますわ
おいおい…
美少女戦士セーラームーン
月の光は 愛のメッセージ